★★★ Esta es la nueva version OFICIAL de ésta aplicación  ★★★

Controla las estadisticas de tus aplicaciones Android.
Andlytics controla las estadisticas de tus aplicaciones para puntuaciones, descargas diarias, descargas totales e instalaciones activas. Permite visualizar los comentarios en todos los idiomas y las estadisticas de AdMob para ganancias, peticiones e impresiones.

Esta es una herramienta para desarrolladores Android destinada al seguimiento de aplicaciones, util solamente si tiene aplicaciones publicadas en Google Play.

Soporta autosincronización de las estadisticas de la aplicacion con su cuenta de desarrollador. Los datos de estadisticas pueden ser exportados a la SD externa y puede configurar notificaciones para los comentarios, puntuaciones y descargas. Las cuentas de AdMob serán gestionadas por el gestor de cuentas Android.

Tenga en cuenta que Google no facilita una API estable para obtener estadisticas de descargas y puntuaciones. Por tanto Andlytics puede no funcionar correctamente si hay cambios en Google Play. En tal caso sea paciente mientras intentamos corregir éstos cambios.

Esta aplicación no está relacionada con Google de ninguna manera.

PROBLEMAS CONOCIDOS ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

"Google Apps for Business" no son soportadas todavía

Cuentas de desarrollador multi conectadas no son soportadas todavía.

En algunos dispositivos las cuentas AdMob siguen desapareciendo, mover Andlytics de la SD esterna a la memoria interna puede solucionarlo.

Para las cuentas AdMob que estan vinculadas a Cuentas Google puede encontrar la password del API en Informacion de cuenta en la página http://www.admob.com/my_account/account_info.
