★★★ Dit is de nieuwe OFFICIELE release van deze app ★★★\nVolg de statistieken van uw Android apps.\nAndlytics volgt app statistieken voor beoordelingen, dagelijkse downloads, totale downloads, en aktieve installaties. Android ontwikkelaars kunnen app opmerkingen zien in alle talen en AdbMob statistieken voor opbrengst, verzoeken, en impressies. \nDit is een tool voor Android ontwikkelaars voor het volgen van apps en is alleen te gebruiken als u applicaties in Google Play hebt gepubliceerd en toegang heeft tot de Google Play Android Ontwikkelaar Console.\nAutomatisch synchroniseren van de app statistieken met uw Android ontwikkelaar account wordt ondersteund. Data van de statistieken kan worden weggeschreven naar sdkaart en het is mogelijk om notificaties in te stellen voor veranderingen in opmerkingen, beoordelingen en downloads. AdMob accounts worden beheerd door de Android account beheerder.\nLet op:  Google verschaft geen stabiele API voor de statistieken van downloads en beoordelingen. Het kan dus dat Andlytics niet naar behoren werkt als er iets veranderd in Google Play. Als dat het geval is proberen we zo snel mogelijk de veranderingen door te voeren, maar er kan enige vertraging zijn.\nDeze app heeft geen enkele affiliatie met Google.\nBEKENDE PROBLEMEN ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★\n"Google Apps for Business" accounts worden nog niet ondersteund\nMulti-connected ontwikkelaaraccounts worden nog niet ondersteund\nOp sommige toestellen verdwijnen de AdMob accounts steeds; het verplaatsen van Andlytics van de sdkaart naar interne opslag zou dat kunnen verhelpen\nU kunt het API wachtwoord van AdMob accounts die zijn gekoppeld aan een Google account vinden op de Account Information pagina http://www.admob.com/my_account/account_info.\n