Andlytics sammelt Statistikdaten aus der Google Play Entwicklerkonsole. Es ermöglicht das Tracken von aktiven Installationen, Installationen Gesamt, Bewertungen und Kommentaren für all deine Android Apps, welche auf Google Play veröffentlicht sind.

Andlytics kann außerdem auch AdMob Statistiken sammeln wie Umsatz, Anfragen und Aufrufe. Es unterstützt die Synchrtonisierung der Statistiken im Hintergrund und Änderungsbenachrichtigungen.

Google stellt keine Stabile Schnittstelle zur Verfügung. Daher funktionieert Andlytics von Zeit zu Zeit nicht, da wir die Anwendung darauf anpassen müssen. Bitte seid in diesen Fällen geduldig während wir die Anwendung anpassen.

Andlytics ist Open Source, jede Hilfe via GitHub ist sehr willkommen.

Andlytics ist in keiner Form assoziiert mit Google.

"Google Apps for Business"- und Multi-Accounts werden aktuell nicht unterstützt. Solltest du einen solchen besitzenb, melde dich bei uns auf GitHub und hilf uns diese zu unterstützen.

Auf manchen Geräten verschwinden AdMob Accounts. Das Verlagern der Anwendung von Andlytics von der SD-Karte in den internen Speicher kann das Problem beheben.

Sie finden ihr API Passwort für AdMob Accounts die mit einem Google Account verknüpft sind auf der Account Information Seite http://www.admob.com/my_account/account_info.

Keywords: Developer console, developer tools, android developers
