★★★ このアプリの新しい公式バージョン ★★★

あなたのAndroid アプリの統計情報を簡単にトラキングできます。

Andlytics は、アプリの評価、日次ダウンロード数、総合ダウンロード数と有効インストール数をトラキングします。
各アプリの全言語のコメント及びAdMob収益、リクエスト数と表示数の統計情報を表示します。

このアプリは、Android 開発者向けのツールです。Google Play Storeに公開済みのアプリを持っていない方には
使えません。

アプリ統計情報の自動同期に対応しています。統計情報はSDカード(外部ストレージ)にエックスポートできます。また、コメント、評価及びダウンロード数に変化があった場合に自動通知を設定できます。AdMob 認証情報は、Android アカウント・マネージャを使用して管理します。.

注意)
Googleがアプリ統計情報の公式APIを提供していません。そのため、開発者コンソールに変更・機能追加があった場合に、Andlytics はデータを取得できない場合があります。そういったときに、修正版をできるだけ早くリリースしますので、しばらくお待ちください。

このアプリは、Google社と何の関係はありません。

既存問題 ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

"Google Apps for Business" アカウントは対応していません。

複数の開発者コンソールと紐付けられているアカウントには対応していません。

いくつかの端末に AdMobアカウントが消えることがあります。SDカードから内部ストレージにアプリを移動すると、
現象が直ることがあります。

GoogleアカウントにリンクされているAdMobアカウントのAPI パスワードは以下のアカウント情報ページに搭載されています。
http://www.admob.com/my_account/account_info.
