Andlytics muestra estadísticas de la consola de desarrollador de Google Play. Podrás hacer el seguimiento de instalaciones activas, totales, valoraciones y comentarios de todas tus aplicaciones publicadas en Google Play.

Andlytics también puede mostrar estadísticas de AdMob, incluidos los ingresos, peticiones e impresiones. Soporta sincronización en segundo plano de las estadísticas y notifica cuando hay cambios.

Google no proporciona una API pública para obtener estos datos. Por lo tanto, cuando Google hace algún cambio en la web, puede causar que Andlytics deje de funcionar. En este caso, por favor, se paciente mientras lo solucionamos.

Andlytics es open source, puedes contribuir libremente a través de GitHub.

Andlytics no está asociado con Google de ninguna forma.

Las cuentas "Google Apps para Empresas" y cuentas de desarrollador multi-conectadas no están soportadas todavía. Si tienes una de estas cuentas, contáctenos vía GitHub y ayúdenos a añadir soporte.

En algunos dispositivos las cuentas de AdMob desaparecen, moviendo Andlytics de la tarjeta sd a la memoria interna soluciona el problema.

Para cuentas de AdMob ligadas a la cuenta de Google puedes encontrar la contraseña del API en la página de Información de Cuenta:
http://www.admob.com/my_account/account_info.

Palabras clave: Consola de desarrollador, herramientas de desarrollo, desarrolladores android
