★★★ Это новый ОФИЦИАЛЬНЫЙ релиз приложения ★★★

Следите за статистикой ваших Android-приложений.

Andlytics отслеживает статистику по рейтингам, ежедневным и общим загрузкам, активным установкам. С помощью этого приложения разработчики могут просматривать комментарии на всех языках, а также статистику AdMob по выручке, запросам и мнениям.

Это инструмент для Android-разработчиков, он будет полезен только если у вас есть опубликованные приложения в Google Play, а также доступ к консоли разработчика.

Поддерживает автосинхронизацию статистики с вашего аккаунта разработчика. Данные могут быть экпортированы на SD-карту, также вы можете настроить уведомления о комментариях, рейтингах и загрузках. Аккаунты AdMob обрабатываются с помощью менеджера учетных записей Android.

Обращаем ваше внимание на то, что Google не предоставляет стабильного интерфейса (API) для получения данных о загрузках и рейтингах. Поэтому Andlytics может работать неправильно в случае изменений в Android Market. В этом случае вы можете подождать, пока мы внедрим изменения.

Это приложение никак не связано с компанией Google.

Известные проблемы ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

Аккаунты "Google Apps for Business" пока не поддерживаются.

Множественные соединенные аккаунты разработчиков пока не поддерживаются.

Аккаунты AdMob могут исчезать на некоторых устройствах, перемещение приложения на SD-карту может решить проблему.

Для аккаунтов AdMob, присоединенных к аккаунтам Google, вы можете найти пароль API на странице информации об аккаунте http://www.admob.com/my_account/account_info.
