Andlytics は、Google Play 開発者コンソールからアプリについての統計情報を収集しています。アプリの評価、日次ダウンロード数、総合ダウンロード数と有効インストール数を簡単にトラキングできます。

また、AdMob　収益、リクエスト数と表示数の統計情報の収集と表示もできます。各統計情報の自動バックグラウンド取得と変更通知にも対応しています。

Googleがアプリ統計情報の公式APIを提供していません。そのため、開発者コンソールに変更・機能追加があった場合に、Andlytics はデータを取得できない場合があります。そういったときに、修正版をできるだけ早くリリースしますので、しばらくお待ちください。

Andlytics は、オープンソースソフトウエアです。GitHubで開発・翻訳などにご参加ください。

Andlytics は、Google社と何の関係はありません。

"Google Apps for Business" と複数の開発者コンソールと紐付けられているアカウントは対応していません。
そいうアカウントを使いの場合は、GitHubでご連絡し、その機能の開発にお手伝いください。

いくつかの端末に AdMobアカウントが消えることがあります。外部ストレージ(SDカード)から内部ストレージにアプリを移動すると、現象が直ることがあります。

GoogleアカウントにリンクされているAdMobアカウントのAPI パスワードは以下のアカウント情報ページに搭載されています。
http://www.admob.com/my_account/account_info.
