L'Andlytics recol·lecta les estadístiques de la Consola de desenvolupador de Google Play. Et permet fer un seguiment de les instal·lacions actives, instal·lacions totals, valoracions i comentaris per a totes les teves aplicacions d'Android publicades a Google Play.

L'Andlytics també pot recol·lectar estadístiques d'AdMob, incloent-hi guanys, peticions i impressions. Suporta sincronització en segon pla de les estadístiques i notificacions per quan hi ha canvis.

Google no proporciona una API pública per recol·lectar estadístiques. Per tant, si Google fa un canvi al lloc web pot causar que l'Andlytics deixi de funcionar. En aquest cas, tingues paciència mentre ens hi adaptem.

L'Andlytics és de codi obert, ets lliure de contribuir-hi a GitHub.

L'Andlytics no està associat amb Google de cap manera.

Els comptes de "Google Apps for Business" i els comptes de desenvolupadors multiconnexió encara no estan suportats. Si tens un d'aquests comptes, contacta'ns mitjançant GitHub i ajuda'ns a afegir-hi suport.

En alguns dispositius, els comptes d'AdMob desapareixen, moure l'Andlytics de la targeta SD a l'emmagatzematge intern pot arreglar-ho.

Per als comptes d'AdMob que estan enllaçats a un compte de Google, pots trobar-ne la contrasenya per a l'API a la pàgina d'Informació del compte http://www.admob.com/my_account/account_info.

Paraules clau: Consola de desenvolupador, eines de desenvolupador, desenvolupadors d'Android