★★★ Questa è la nuova versione UFFICIALE dell'app ★★★

Traccia le statistiche delle tue app Android.

Andlytics traccia le statistiche delle tue app come rating, download giornalieri, download totali e installazioni attive. Gli sviluppatori Android possono visualizzare i commenti in tutte le lingue e le statistiche AdMob quali guadagni e visualizzazioni.

Questa app è uno strumento indispensabile per ogni sviluppatori ed è utile a tutti e solo coloro che hanno pubblicato app sull'Android Market tramite la Android Market Developer Console.

Tramite l'app è possibile aggiornare le statistiche automaticamente. Le statistiche possono essere esportate sulla schedina SD e puoi abilitare le notifiche per nuovi commenti, rating e download. Gli account AdMob sono gestiti dall'account manager di Android.

Nota che Google non offre delle API stabili per ottenere queste informazioni quindi Andlytics potrebbe smettere di funzionare da un momento all'altro se vengono fatti dei cambiamenti al Market o alla Console. Quando questo accade sii paziente, la community degli sviluppatori di Andlytics interverrà prontamente per aggiustare e aggiornare l'app!

Questa app non è affiliata o collegata a Google in nessun modo.

PROBLEMI NOTI ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

Gli account "Google Apps for Business" non sono ancora supportati

Gli account multipli non sono ancora supportati

Su alcuni dispositivi le statistiche di AdMob scompaiono, se ciò dovesse accadere prova a spostare l'app dalla schedina SD alla memoria interna del telefono.

Per gli account AdMob collegati all'account Google puoi trovare la password per accedere alle API nella sezione "Informazioni sull'account" all'indirizzo http://www.admob.com/my_account/account_info
