Andlytics verzamelt statistieken van de Google Play Developer Console. Hiermee kunt u actieve installaties, het totaal aantal installeeries, beoordelingen en opmerkingen bijhouden voor al uw Android-apps die zijn gepubliceerd op Google Play.

Andlytics kan ook AdMob statistieken verzamelen, met inbegrip van de inkomsten, verzoeken en indrukken. Het ondersteunt achtergrondsynchroniseren van statistieken en meldingen voor als wijzigingen optreden.

Google geeft geen openbare API voor het verzamelen van statistische gegevens. Daarom zou het kunnen dat Analytics niet meer werkt als Google een wijziging aanbrengt in de site. In dat geval vragen we enig geduld terwijl we proberen zo snel mogelijk de boel weer op de rit te krijgen.

Andlytics is open source; u kunt een aanvulling leveren via GitHub.

Andlytics is op geen enkele wijze geassocieerd met Google.

"Google Apps for Business" en Multi-connected developer accounts worden nog niet ondersteund. Als u zo'n account heeft, neem dan contact met ons op via GitHub en helpen ons om ondersteuning toe te voegen.

Op sommige apparaten blijven AdMob accounts verdwijnen; het verplaatsen van Andlytics van sdcard naar interne opslag kan dit oplossen.

Voor AdMob accounts die zijn gekoppeld aan een Google-account kunt u het API wachtwoord vinden op de Accountinformatie pagina http://www.admob.com/my_account/account_info.

Trefwoorden: Ontwikkelaarconsole, developer tools, Android-ontwikkelaars