Andlytics raccoglie le statistiche da Google Play Developer Console. Permette di monitorare le installazioni attive, le installazioni totali, le valutazioni, e i commenti per tutte le app Android pubblicate su Google Play.

Andlytics può anche raccogliere le statistiche AdMob, inclusi i profitti, le richieste e le impressioni. Supporta la sincronizzazione in background delle statistiche e delle notifiche in caso di cambiamenti.

Google non fornisce API stabili per la raccolta di dati statistici. Pertanto, se Google apporta un cambiamento al sito, questo può causare la fine del funzionamento di Andlytics. Se ciò avviene, vi preghiamo di essere pazienti mentre tentiamo di risolvere il problema.

Andlytics è un open source, potete quindi scegliere di contribuire tramite GitHub.

Andlytics non è associato in alcun modo a Google.

Gli account "Google Apps for Business" e quelli multipli non sono ancora supportati. Se possedete uno di questi account, contattateci tramite GitHub per aiutarci e supportarci.

Su alcuni dispositivi AdMob alcuni account non compaiono, spostando Andlytics dalla scheda SD alla memoria interna dovrebbe risolvere la cosa.

Per gli account AdMob collegati a Google Account puoi trovare la password API sulla pagina Account Information http://www.admob.com/my_account/account_info.

Parole chiave: sviluppatore di console, strumenti di sviluppo, sviluppatori android
